E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH ABBYR SHEN REESHT SY CHOOISH SHOH TA
SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH TRAA DY LIOOAR AYNJEE
TA SHIN CLASHTYN RECORTYS JEH PARGYS CAILLIT SHOH
DIU MYCHIONE MY VEES GOLL ER LESH SHEN
AS YN CHIED AYRN JEH'N RECORTYS HENE
CABDIL NEAISHTAGH RISH MEER ASS PARGYS CAILLIT FODDEE
DY BEE GOAILL TOSHIAGHT REESHT DROCHAID OO TOIGGAL
NY TA TAGHYRT VOISH SHIAGHTIN GYS SHIAGHTIN TRA
GHOW SHIN TOSHIAGHT VA JUAN Y GEILL SHYNNAGH
SHEN TE GYMRAA EARROO YN DUILLAG AS EISHT
TE LHAIH MAGH NY TA RY LHAIH Y
DULLIAG SHEN ROISH DIMRAA DOOIN EARROO YN DUILLAG
CHA NEL MEE FAAGAIL STAIN EARYWEEN SHEN CHOUDS
TA SHIN GEAISHTAGH RISH MEEGHYN ROISH TRAA DY
LIOOAR AGH MY HOOAR SHIN MAGH DY RAAGHYN
SY FARRAR FREAYLT SHOH SY GHAELG JEANT EC
YN ARRYMAGH THOMAS CHRISTEEN GOAILL TOSHIAGHT NY CHEET
DYS JERREY EC BUN DYS BAARE Y DUILLAGYN
NY KEAYRTYN SHEN MYR TEH AGH DY MENNICK
ER LHIMMEY
LUSOAYLEEGHYN GOAILL TOSHIAGHT AS GA NAGH VEL YN
EARROO NANE RY AKIN CRED TA JANNOO OOILLEY
SHOH SHEN MYR TA JUAN Y GHAELG GINSH
DOOIN ENNYM Y PHURT SHOH AS YN CHEAYRT
SHOH TA RAA DY JARROO CHEET GY JERREY
EC JERREY Y VULLAG NEESHT
AYNS CREANAGH ROOIN AYNS SEIHLL Y CHROO MARISH
DAGH TOWL DOO SMOO
SHIU MOOAR TA'N FADEYR SHARE GOAILL AYNS LAUE
DY CHUR DOOIN BUN AS BAARE JEH CROO
BREEOIL REN E GOO
RISH DAA OOR VEIH YN VEIH'N OO
TOIGGAL VEG SOLLYS SKEAYLEY MAGH MY CHREE DY
VODDYM'S GYNSAGH DA NY MANNINEE YINDYS MOOAR T'EH
FOAST FEER JOARREE JEU AS TA ASHOONYN
ER DAGH LAUE
T'EH CUR DOOIN HOSHIAGHT TUSHTEY CAIR JEH SHEE
NEGOOISH CHA NEEAGH NYN DUSHTEY NHEE ERBEE
GYNSAGH DOOGHYS AINLYN JEH CREN MIE AS SIE
AS FOAYR ERLHEH
KYS HAINK YN ARD AINLE VA CROOIT FLAUNYSSAGH
DY VE NY CHROSH
IURINAGH
ABBYR CRE'N SORCH MIRSEIL FO NIAU CREN FA
VAD JEANT QUOI HUG NYN GUMMAL JEU
INSH VEIH CRE'N FRAUE REN PECCA HOSHIAGHT GAASE
CHO UNNANE SHEELNAAUE OOILLEY BAAISH
KYS CUR MYNER AYNS LHEID Y FOAYR RISH
JEE FO CHIARAIL ASHOONAGH ELVEYSHEE
CHAILL EH GAREY FAGGYS AS DY DAINK CREEST
DY CHIONNAGHEY EIRAGHT BERCHID DEAYSHIL REESHT
CHREENAGHT INSH DOOIN CHA VEL VEG GYN AASH
NHEE DY ROW REEOIL DY BEE ER DTY
VEIL NISH
CAIRYS BIONE DOOYS YN REILTYS MY
VEES SEIHLL Y YANNOO
V'EE FOLMID FEAYN MYR ROW AYN NIAU NY
THALLOO
GYS LHAIH YN SHEEYNT OOILLEY JEH ROIERAA PARGYS
CAILLIT AS SHOH YN TARROO PHRAASE VA JEANT
EC YN ARRYMAGH THOMAS CHRISTEEN SY RECORTYS SHOH
TA SHIN CLASHTYN NY VE JEANT EC JUAN
Y GEILL SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS
KIARE FEED AS LHAIH MAGH ROIERAA SHOH GYS
YN LHAIHDER LHAIH MAGH PITCHES JEH YN SKEEAL
T'EH JANNOO YMMYD JEH BIOYS FEEDS JEH JEUSYN
VA CLOUIT EC YN CHESHAGHT VANNINAGH SY VLEIN
HOGHT CHEEAD JEIG TREE FEED AS DAAYEIG AS
CHA NEL MEE JANNOO YMMYD JEH OOILLEY YN
SKEEAL OOILLEY YN TARROO HREISHTEE PARGYS CAILLIT MYR
SHOH CHA BEE RECORTYS GOAILL STIAGH DY CHOOILLEY
RED TAYN SON BIOYS SHEN
MEIR AS TRAA DY LIOOAR AS NISH DYS
MEAN Y AYNS Y GHAELG RY CHLASHTYN HOSHIAGHT
O SHIAGHT LAA
DY FIONA MCARDLE GINSH DOOIN BEG AYM MYCHIONE
Y FERLHEE JOHN CLAGUE AS MYCHIONE LIOAR COOINAGHTYN
MANNINAGH
AS COOINAGHTYN MANNINAGH TA SHIN CLASHTYN MYCHIONE BOALDYN
AS YN AGHT VA SHENN CHLIAGHTAGHYN GOLL ER
CUMMAL RERE YN CHENN EAILLEY SHEN WOIE ROYM
JEEAGHYN DY VE YN CHIED LAA JEHN VEE
RERE LAYER NOA VA SHEN DY GHRA DY
ROW SHENN LAA BOALDYN HENE JEAN DY VE
YN NAH LAA JEIG
SHENN ENNYM VEIH'N LAA SHEN NEESHT LAA BALJAGH
AS VA NY MRAANE CHEET DY VE FREILT
VOISH SHIRREY BENTYN RISH BLEIN GOAILL TOSHIAGHT YN
LAA SHEN AS SHEN REMLAD EE MAAYL MYR
CANNYS
TA JOHN CLAGUE RUGGIT EC BALLANORRIS AYNS SKEAYLL
CABRERA AYNS HOGHT CHEEAD JEIG JEES AS DAEED
REIREY YN ARRYMAGH JOHN KIAULLEE AYNS EC AYN
FOAST MIE DY LIOAR ENMYSSIT MANX REMINISCENCES COOINAGHTYN
MANNINAGH HO SLANE LAMBAANID CEAU JOHN CLAGUE YN
EAYST TROM AYNS DY CHOOILLEY VA BENTYN DA
TA CULLEE GINSH DOOIN DY CHYMSEE JOHN CLAGUE
ARRANEYN AS CADJIN AS DY DAINK YMMODEE JEU
DY VE BUN NY HARRANEYN CAILLIT AYNS ARRANEYN
ASHOONAGH VANNIN MANKS SONG AYNS HOGHT KEEAD JEIG
SHE JEIG AS KIARE FEED
ARRAGHYSSYN KIAULLEE JEANT LIORISH DTY BIEAUID GAELG THE
MANKS NATIONAL SONGS AS ESHYN AS JOHN CLAGUE
YN OLTEYNYN BUNNIDAGH JEH'N CHESHAGHT ARRANEYN CHEEREY NY
FOLKSONG SY SAILTI TRA V'EE CURRIT ER BUN
AYNS HOGHT KEEAD JEIG HOGHTJEIG AS KIARE FEED
TA FERLHEE CLAGUE NANE JEH NY HOLTEYNYN BUNNIDAGH
JEH'N CHESHAGHT GHAILCKAGH THE MANX LANGUAGE SOCIETY AYNS
HOGHT CHEEAD JEIG NUY JEIG AS KIARE FEED
OBBYR FERLHEE JUAN CLAGUE MANX REMINISCENCES COOINAGHTYN MANNINAGH
AGH REN JOHN KEWLEY REAGHEY YN CUR MAGH
JEH AYNS NUY KEEAD JEIG AS NANEJEIG MIE
DAN ERLHEE LUCKY BAASE TREE BLEEANEY ROISH SHEN
FO MOO MOYLLEYN O R AS YN
R AS YN R REN NY MRAANE OBBEE
SMOOINIT DY VE LANE POOAR OC ER LAA
BOALDYN AS V'AD CLIAGHTEY DY PHROWAL OOILLEY YN
PHOOAR VA FYS OC DY YANNOO ASSEE DA
SLEIH ELLEY
T'AD ER VE CRONNIT
SHASSOO CHEUMOOIE JEH THIE-YN MOGHEY MOGHREY ER LAA
BOALDYN AS GOBBRAGHEY NY ROIHAGHYN OC DY HAYRN
YN AIGH VIE VEIH SLEIH ELLEY
BEAGH
OIE VOALDYN EC GUILLIN AEGEY CROSH KEIRN AYNS
NY BAYRNYN OC
AS VEAGH CROSH KIANGLT RISH FAMMAN YN OLLAGH
NY BAAGH ELLEY VEAGH AYNS Y THIE
TA'N AGHT CAIR DY YANNOO CROSH KEIRN DY
SCOLTEY UN VAIDJEY AS CUR MAIDJEY ELLEY TROOID
AS MYR SHOH KIANGLE AD COOIDJAGH
VA BLAAGHYN VLUIGHT SHIUNYN AS CLEESAGH CURRIT ROISH
YN DORRYS JEH NY THIE-YN AS NY THIE-YN
OLLEE DY REAYLL AD VOISH ASSEE AS DROGH
SPYRRYDYN
VA BLAAGHYN AS LOSSREEYN CURRIT ER BUN DORRYS
AS STOYL UINNAGYN AS AYNS NY THIE-YN DY
REAYLL ERSOOYL FERRISHYN
VA USHTEY DY KINJAGH FREAYLT AYNS YN CHROCKAN
EC YN OIE DA NY FERRISHYN
VA BOLLAN FEAILLEOIN CEAUIT AYNS Y CHOOAT AS
NY KEAYRTYN AYNS NY BAYRNYN SYN AER ER
LAA BOALDYN
VA AILEYN FOADDIT
AS AILE AYNS CLEIYEE
AS CONNEY VA LOSHT DY AGGLAGH ERSOOYL NY
DROGH SPYRRYDYN
REN AD CUR ER NY CLEIYEE JEEAGHYN GOLLRISH
BOALLAGHYN DY AILE
VA GUILLIN AEGEY LHEIM TROOID YN AILE AS
VA'N OLLAGH NY KEAYRTYN EIYRT TROOID YN AILE
DY REAYLL ERSOOYL
VOISH ASSEE SON SLANE BLEIN
VEAGH CARRYN SLEODEY DY BOLLAN FEAILLEOIN TAYRNIT VEIH
BOAYL DY VOAYL DY EIYRT NY DROGH SPYRRYDYN
ERSOOYL
VA BOLLAN FEAILLEOIN SMOOINIT
DY REAYLL JEH DY CHOOILLEY HORCH DY GOGHANYN
CURRIT LESH LIORISH DROGH SPYRRYDYN SON DY ROW
AD FEER AGGLAGH ROISH VA'N AGHT CAIR DY
REAYLL YN LHUSS DY HAYRN SEOSE EE LESH
NY FRAUEYN ER YN ASTYR LAA'L EOIN EC
Y VEAN OIE
DY BEAGH EE TAYRNIT SEOSE AYNS YN AGHT
SHEN
YINNAGH EE FREAYLL YN YMMYD KIART SON YN
CLANE BLEIN
VA PAART DY LEIH GEMNYS EH YN BOLLAN
BANE KYNDAGH RISH YN DAAH BANE FO NY
DUILLAGYN
VA CAYRNYN SHEIDIT FUDNYHOIE AS DOLLANYN CHIAULLEE CLOIEIT
TA SLEIH ER YARROOD DY ROW CLIG HOSHIAGHT
YMMYD JEANT JEU DY AGGLAGH DROGH SPYRRYDYN ERSOOYL
VOISH Y CHEEILL
OLT
MOGHREY LAA BOALDYN DY LEAH ER YN LAA
KERREE MAC MOLLAGH SHIAULL VA SLEIH GRA BEE
CHIRMAGHEY MIOLAGH AS CUR BAASE DA NY LIEH
LURG DA NY CAYRNYN SHEIDIT AS NY CLUIG
BUILT NY DOLLANYN CLOIET NY BLAAGHYN VLUIGHT SHUINYN
CLEESAGH AS SCHIMMEIGYN CURRIT ROISH NY DORRYSSYN DYS
NY CROSHYN KEIRN AYNS NY BAYRNYN NY GUILLIN
AS AYNS FAMMANYN YN OLLAGH AS NY CARRYN
SLEODEY DY BOLLAN FEAILLEOIN TARYNIT VEIH BOAYL DY
VOAYL AS NY DROGH SPYRRYDYN EIYRT ERSOOYL AS
SLEIH AS MAASE SHOOYL TROOID YN AILE EISHT
VA NY MAGHERYN AARLOO DY CHOARYM IS ELLYNEYR
VA NY BUITCHYN NY BOAYL SON ENNALAGHEY AYNS
UN OIE
ER LAA BOALDYN VA FEILIM MOOAR ER NY
CUMMAL AYNS BALLEY CASHTAL AS VA SLEIH VOISH
DY CHOOILLEY ARD JEH MANNIN CLIAGHTEY CHEET AYNS
EADDAGH FEAILLEY OC
VA CLOIE CAGGEE CUMMIT CASLYS JEHN CHAGGEY EDDYR
SOUREY AS GEUREY VAN CHESHAGHT SOUREE JEH MRAANE
SEYREY AS DEINEY SEYREY ER NY LEEIDEIL LIORISH
Y VEN AEG SAALIN
VEE ENMYSSIT QUEEN Y TOUREE AS TA'N CHESHAGHT
YEUREE JEH DEINEY OBBREE AS MRAANE OBBREE COAMRIT
AYNS YN AGHT QUAAGH AS AYNS AGHT ERBEE
DY BAILLEU SON GAMMAN AS CLOIE AS VAN
FER HOSHEE ENMYSSIT REE GHEUREE
TA'N DOOINNEY SJERREE VA VEE YURI CAPTAN TYLDESLEY
JEH BEEMAKEM
YOU TUBBAG INGEBORGA AS OO ROBIN GREEM MY
VEC JEE VEG VILLISH MY VEES OOILLEY AYM
PENE
YIOW TUBBAGYN JIUABOO AS RYBBANYN DOO BIEAU BENREIN
Y VOAYL SHEN FODDEE OO LOO
VERCHEE VEG VILLISH NUYOO BRISHEY MY CHREE TA
GRA DY VEL OO SHOOYL RISH LESH ROBIN
URREE VA'N CHESHAGHT GHEUREE EEBRIT LIORISH YN CHESHAGHT
SOUREE ER Y RAAD DYS SCARLEOD
AASH POOAR NY SHESHAGHTYN BEE AS JOUGH AS
LURG SHEN VA DAUNSIN AS GAMMANYN JEH DY
CHOOILLEY HORCH
BOLLAGH AD GEDDYN WHILLEEN VIOL CLOIEDERYN AS ODDAGH
AD AS SLEIH VA OLLAGH ER Y CHEILLEY
REN AD AD HENE AYNS SHESHAGHTYN VEGGEY AS
GOAILL SOYLLEY JEH SHESHAGHT Y CHEILLEY YN AGHT
SHARE ODDAGH AD
SHIAGHT LAA VA GOAILL VONDEISH JEH COOINAGHTYN MANNINAGH
VA CLOUIT AYNS COOINAGHTYN BUZZ ONNOR YN FERLHEE
JOHN CLAGUE THREE BLEEANEY LURG DA GEDDYN BAASE
AS VA SHARE LHEE DY CLIWE SHEN GOLL
ER STIUREY EC Y CHARREY YN ARRYMAGH JOHN
KIAULLEY JOHN COOIE ESHYN HUG ER BUN REESHT
LOAYR COLUM KILLEY AYNS CAIRBRE
DY PHILGAWNE JIN ER MAGH DY LOAYRT MYCHIONE
Y TRAA RYHEET SY LESSOON ECHEY AS LESSOON
VA TOSHEE SY GHAELG AS KUSE DY VOGGEY
NEESHT AYNS SON AYNS GOLL AS GACCAN
GOLL AS GACCAN
BEE BEEYM AYNS SHEN BEEYM AYNS SHEN BEEYM
AYNS SHEN
BEEYM AYNS SHEN
CHA BEEYM CHA BEEYM
NAGH BEEYM NAGH BEEYM AYNS SHEN
BEE OO BEE EE BEE EE
MY VEES EH AYNS SHEN MY VEES EH
AYNS SHEN BEEYM AYN MY VEES EH AYNS
SHEN BEEYM AYN
JIU
JEE
MAIRAGH
DOOLISH
PURT NY HINSHEY
RHUMSAA
BALLEY CHASHTAL
SAA
TRAA DY LIOOAR
MOGHREY
FAASTEY
GRIAN
GOLL AS GACCAN VERSHOON RY CHLASHTYN AYNS GOLL
AS GACCAN AS PHILGAWNE KITTERLAND MARISH SIMON CLARKE
HOLST CLAARENYGAEL TA SHIN CLASHTYN CHYNDAAYSSYN SY GHAELG
DY MENNIC JEH SKEEALYN GIAREY MOGHREY VEL SHIN
GOLL TROOID LIOAR-SOILSHERAGH GOLLRISH DYS INO WAHLL NY
GOWALTYS NY BANE MURRAN SHIN CRE CHO FODDEY
ERDYHENNEY
NY HUILK SHOH TA SHIN CLASHTYN STROIE DY
SKEEALYN GIAREY AYNS CHYNDAA SY GHAELG JEAN Y
GAELGEYR OOHCHROOAGH NEDDY BEG HOM ROIE EDDYR FORGOT
AT CREGNEASH AS SHOH SKEEALYN AESOP VA CLOUIT
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS NUY
YN LIEEN AS YN LOGHT
VA LEIGHYN ER NY GHOOSTEY ASS E CHADLEY
LIORISH LOGH BRIE HARRISH YN EDDIN
DYLLEE Y SEOSE AYNS CORREE AS HAREY EE
NEE GOLL DY VARROO OIE NOGHT REN BUNLUGHT
JANNOO AGHIN SON E BIOYS GRA MY NEE
OO SPAARAIL MY VIOYS NEEYM SON SHICKYRYS OIKOIL
REESHT
VEN LEIGHYN GEYREY AS LHIGJEE YN RAAD
DY GERRID LURG SHOH VAN LIEEN GOIT LIORISH
SHELGEYRYN AS SHICKYRIT LESH TAITTYM LAJER Y GYS
Y THALLOO
HAINK YN LUGHT HUGGEY COOINAGHTYN YN CORAA ECK
AS REN EE CAIGNEY NY TEADYN LESH Y
FEEACKLYN LHEEAD DA YN RAAD AS DOOYRT JEE
VA SHIU CRAAD AYNS MUCKYN AYM DY VODDYM
CUR COONEY DIU AS CHA REN SHIU JERKAL
DY VODDYM EE COWREE SON DTY AIGNEY MIE
AGH NISH TA SHIU FAKIN DY VOD LUGHT
JANNOO FOAYS DA LEIGHYN
YN AYR AS Y VAC
VA LUGHTTHIE DY VEC DOOINNEY DY ROW AS
VA DY KINJAGH TUITTYM MAGH NY VUD OC
HENE
TRA REN EH FAILLEIL DY CHUR JERREY ER
NY ORGANEYN OC LIORISH COAMREYN GHOW EE AYNS
LAUE LIORISH PROWAL FEEUDAGH JEH NYN MEEAL JUS
NOI RY HOI AS AYNS SHOH DOOYRT YN
EARROO UN LAA DY CHUR LESH BUNDEIL DY
VAIDJYN
TRA VAD ER NYANNOO MYR SHEN REN OO
CUR Y BUN JEH AYNS LAUE DAGH UNNANE
JEU FER LURG FER AS REN EE CUR
CURRYM ORROO DY VRISHEY AD VEIH MY CHEILLEY
STREEU AD DAGH FER JEU MYSH OOILLEYNIARTAL DY
VRISHEY AD AGH CHA VODDAGH AD SHEN Y
YANNOO REN EH NY LURG SHEN SCARREY NY
MAIDJYN VEIHMYCHEILLEY AS GHOW EE YN PHADEYR MUCH
PHAIRK AS CORAA ARD AYNS LAUE NY VECK
SHENYFA REN EH BRISHEY VAD DY HAASHAGH
AASH LOAYR EH NY GOAN SHOH MY VAC
MY VEES SHIU OOILLEY JEHN UN AIGNEY AS
SNIEMMEY RYCHEILLEY DY CHOONEY LESH Y CHEILLEY BEE
SHIU MOGHREY BUNDEIL SHOH FEGOOISH ASSEE LIORISH OOILLEY
CROUTYN NY NOIDYN AGH MY TA SHIU ER
NYN SCARREY NY VUD EU HENE BEE SHIU
AARLOO BRISHEY MYR VA AASHAGH AS NY MAIDJYN
SHOH
YN MODDEYOALDEY AS YN EAYN
VEEIT MODDEY OALDEY EAN EER SHIAR VEEYM MOOIE
AS GHOW EH AYNS LAUE GIRREE DY GHOAILL
EH AYNS FEER FEAYR AGH DY GHEDDYN OYR
ENNAGH LIORISH ODDAGH EH JANNOO MAGH DY BEE
YN HENE DY ROW CAIRYS ECHEY DY EER
MYR SHOH DOOYRT EH RISH
JEEN NURREE REN OO FAGHID JEEM
DY JARROO DOOYRT UNNANE LESH CORAA FEER TRIMSHAGH
CHA ROW MEE RUGGIT EC YN TRAA SHEN
EISHT DOOYRT YN MODDEYOALDEY TOU GYNDYR ER YN
OBBYR AYMS
CHA VEL VAINSHTER MIE DOOYRT UNNANE
CHA ROW MEE RIEAU ER VLASHTYN FEER
EISHT DOOYRT YN MODDEYOALDEY TA SHIU GIU LESH
MY CHIBBYRT VEAGH CHIBBYRT AYNS Y JIASS CHIBBYR
ER Y TWOAIE
CHA VEL DOOYRT UNNANE REN MEE RIEAU GIU
USHTEY SON TA BAINNEY MY VAYREY JANNOO BEAGHEY
AS JOUGH DOU
ER SHEN REN UN MODDEY OALDEY PAARTYN AASIT
AS GEAY SEOSE GRA CHA BEEMS FEGOOISH MYSH
SHIBBER GA DY VEL OO ER HAREY OOHENE
JEH OOILLEY TA MEE ER GHRA
NIAU TRANLAASAGH DY MENNICK LESHTAL SON NY HRANLAASE
VAN MWAAGH AS YN COSTYS
VA MWAAGH OONLAGHEY JANNOO FAGHID JEH TOYRTYS SON
E CHASSYN GIAREY AS E CHESMAD MOAL LHIASTEY
LHIASTEY LITCHERAGH BRIWNYN TOYRTYS GARAGE AS DOOYRT EH
GA DY VEL SHIUISH ER BIOYS YN HEER
NEEMS ROIE MAROO AYNS COOISH LIAUYR
Y MWAAGH COOIE DOOIN GOAN ECHEY MYR FAJEIL
AS NYYEIH REN EE COARDAIL VRIE AS DY
ROW YN SHYNNAGH DY HOIAGHEY MAGH YN RAAD
AS YN ROIE
GHOW AD TOSHIAGHT DY ROIE COOIDJAGH
HIE ANTOYRTYS FEGOOISH UN CUMMAGHT DY GHRA CHA
TAPPEE AS ODDAGH EH
Y MWAAGH TREISHTEIL AYNS SKIMMEE DYS E GHOOGHYS
CHA REN EH CUR SCANSH ECK AGH VAIHEY
SHEESE ER GARMADYN RAAD MASTEY FEER AS REN
EH CADLEY SON TRAA LIAUYR
EC YN JERREY REN EE DOO SEOSE AS
BRICK LESH OOILLEY E NIARTAGH HONNICK EH YN
TORTYS EC Y CHIONE JERREY Y VENAGHTEYR JOANLAGH
LURG DA TOOILLEIL
UN MODDEY ESHYN SCADOO
VA MODDEY GOLL HARRISH DROGHAD VA TESHYN ER
STROOGHYN AS REESHT ASS YN JIASS VA NED
BEG HOM RUY MYR SORCH JEH STOOGHYN V'AYN
GEDDYN ROLTEEN STROOYN ER Y TWOAIE VA MODDEY
GOLL HARRISH Y DROGHAD VA TESHYN ER STROOGHYN
LESH CRAMMAN BEA AYNS Y VEEAL HONNICK EH
AS SCADOO ECHEY HENE AYNS USHTEY AS GHOW
EE DY VE YM MODDEY ELLEY LESH CRAMMAN
FODDEY SMOO
ERYFA SHEN CHUR EH YN RAAD DAN HRAMMAN
ECHEY HENE AS LESH YIOWMAYD REN EH SOIAGHEY
MODDEY ELLEY DY GHOAILL YN CRAMMAN OOIR VOISH
MY SHEN REN EH COAYL YN DAA SACRAMENT
SHEN REN EE GREIMMEY AYNS YN USHTEY ER
MONEY AWAY SCADOO AS YN CRAMMAN HENE ER
MOVER ER NYN TROGHAN SKEABEY ERSOOYL
YN EIRINAGH AS YN COYRDVANE T'EH GRA COYRDVANE
AYNS YN ENNYM AGH CHA NEL CUGHLIN SY
SKEEAL TE GREI STHOLK
REN EIRINAGH SKEE LHEEINTEENYN ER Y CHOLLOO VA
NOGHT LUIRID AS REN EE KAART NY SHIARTANSE
DY CUR MY HASTANYN VER JEET DY VIE
JEHN RASS ECHEY
MARISH NY CORN ASTANYN STORK MYRGEDDIN AS VA
LURGEY BRISHT LIORISH NY LIEENTEENYN
REN EH AGHIN SON E VIOYS GYS YN
EIRINAGH AS DOOYRT EH RISH
LHIG DOU GOLL DYS ER YN UN CHEAYRT
SHOH LHIED MYR GOLLRISH DOOISHT OO DTY SHIMMEY
MARISH SHEN CHA VEL MISH COAYL MY ASTYR
NAGH TA MISH STORK USHAG FEA-FASTAGH
D'EE SHIU CRE HUG BRIAGHT AS TA MEE
ER MY AYR AS MOIR AS KYS TA
MEE TOOILLEIL EDDYN SON JEE SHIU REESHT ER
MY ER JEEAGHYN
CHA VEL MEE AYNS YN AYRN SMOO GOLLRISH
COAR NY HASTAN
REN UN EIRINAGH GHEYRAGH DAN ARD AS DOARDEE
EH FODDEE DY VEL EH OOILLEY MYR TA
SHIU DY GHRA AGH JEEAGH SHIU TA MISH
ER GHOAILL SHIU MARISH NY MAREE SHOH NY
CURMYN ASTANYN AS SHEIGN DAUE GEDDYN BAASE AYNS
NYN SHESHAGHT
TA USHAGYN JEH FEDJAG CHAGLYM COOIDJAGH
YN VUCK AWIN AS YN DAA HROAILTAGH
VA DAA GHOOINNEY TROOID COOIDJAGH ER CASSAN TRA
HAINK MUCH AWIN DY VEEITEIL AYD FEER HOLT
TAITTYM
REN FER COSNEY SEOSE AYNS BILLEY DY BIEAU
AS CHEAYLL EH HENE MASTEY NY BANGLANEYN
YN FER ELLEY FAKIN DY ROW EE AYNS
DANGEYR NOI EH SHEESE ER Y THALLOO AS
TRA HAINK Y MUCAWIN SEOSE LOAGHTEY EH LESH
Y STROIN AS SOARAL EH OOILLEY HARRISH REN
EH CUMMAL BANAL AS LHIG EH ER DY
ROW EE MARROO CHA MIE AS ODDAGH EH
REN NY MUCAWIN FAAGAIL EH AYNS TRAA GERRID
SON TE GRAIT NAGH JEAN EH BENTYN RISH
CRETOOR MARROO
TRA VEH ERSOOYL ASS SHILLEY HAINK YN TROAILTAGH
ELLEY SHEESE ASS Y VILLEY AS DOOYRT EE
RISH E CHARREY AYNS AGHT GRINDERAGH
CRE VAN MUCAWIN SOSHARAGH AYNS DTY CHLEAYSH
REN EE GANSOOR CORAA YN CHOYRLE SHOH DAUE
GYN DY BRAGH DY HROAILT MARISH CARREY VA
ROIE ER CHEA TRA VA GOW TAYRN ERGERREY
TA DROGH ERREE PROWAL FIRRINYS CHAARJYN
MOYLLEY AYNS YN VANJOOR
VA MODDEY NY LHIE AYNS MANJOOR AS LIORISH
ER CHUR MOLLEYS SCRISSEY LHIETTAL NY JEU VOISH
GEE YN TRAAGH CURRIT AYNS SHEN DOU
CRE TAN MODDEY PITTEOGAGH DOOYRT FER JEU RISH
E CHUMRAAGYN CHA VOD EH GEE YN TRAAGH
EH HENE NYYEIH TEH GOBBAL DY CHOYRT DAUESYN
DY EE
OBBYR JEANT EC NED BEG HOM RUY CHYNDAAYSSYN
SY GHAELG JEH SKEEALYN AESOP AS OLTYN RY
CHLASHTYN AYNS CLAARENYGAEL AMAZON TA SHIN ER JEET
GYS JERREY FOCKLE MOOAR SHOH AS MYR SHOH
CHA NODDYM AGH CUR KIONE ER ABBYR SHEN
REESHT REESHT STUDIO SEIZE
ISMISEAILEAN JELUNE AS BLEIN VIE NOA OOILLEY
YN UN LAA ENNAGH
ELLEY LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE TA LHIATTEE
RY HOI LHIETTAL HOSANNA HIE VEES ADSYN
NAGH VEL SHOH YEESEY MEEVLASSTALYS IS LAA JEH'N
PHOSSAN SHOH
IN THE